Construir layouts: figma.com

1. Package.json criado com script: npm init -y
2. Dependencias:
  - Dep. de desenvolvedor: npm install nodemon -D
  - Micro framework Express: npm install express
  - Banco de dados relacional: npm install knex
      -criar arquivo knex: npx knex init
  - Banco de dados sqlite: npm install sqlite3
  - Cors: npm install cors
3. executar: npm start
4. Aprendizado de conceitos:
  - Rota e Recursos: Rota é o caminho completo; Recurso é o que vem depois da rota.
  - Metodos HTTP:
    - GET: buscar/listar uma informacao no backend
    - POST: Criar uma informacao no backend
    - PUT: Alterar uma informacao no backend
    - DELETE: Delete uma informacao no backend

5. Tipo de parametros
  - Query Params: Parametros nomeados enviados na rota após "?"(Filtros, paginacao)
  - Route Params: Parametros utilizados para identificar recursos
  - Request body: O corpo da requisiçao, utilizados para criar ou alterar recursos

6. Entidades:
  6.1. ONG
  6.2. Caso(incident)

7. Funcionalidades:
  - Login de ONG
  - Logout de ONG
  - Cadastro de ONG
  - Cadastrar novos casos 
  - Deletar casos
  - Listar casos especificos de uma ONG
  - Listar todos os casos
  - Entrar em contato com a ONG 

8. Criando migrations: npx knex migrate:make create_ongs
9. Criando as tabelas das migrations: npx knex migrate:latest