1. Package.json criado com script: npm init -y
2. Dependencias:
  - Dep. de desenvolvedor: npm install nodemon -D
  - Micro framework Express: npm install express
  - Banco de dados relacional: npm install knex
      -criar arquivo knex: npx knex init
  - Banco de dados sqlite: npm install sqlite3
3. executar: node index.js
4. Aprendizado de conceitos:
  - Rota e Recursos: Rota é o caminho completo; Recurso é o que vem depois da rota.
  - Metodos HTTP:
    - GET: buscar/listar uma informacao no backend
    - POST: Criar uma informacao no backend
    - PUT: Alterar uma informacao no backend
    - DELETE: Delete uma informacao no backend

5. Tipo de parametros
  - Query Params: Parametros nomeados enviados na rota após "?"(Filtros, paginacao)
  - Route Params: Parametros utilizados para identificar recursos
  - Request body: O corpo da requisiçao, utilizados para criar ou alterar recursos

 